Repository: tng-coop/BlazorIW
Catalog: BlazorIW.Client/Resources/Pages/StorageDemo.*.resx
Languages: ja

source: Storage Demo
ja: ストレージデモ

source: Browser Storage Demo
ja: ブラウザストレージデモ

source: Enter value
ja: 値を入力

source: Save Local
ja: ローカル保存

source: Load Local
ja: ローカル読み込み

source: Clear Local
ja: ローカル削除

source: Save Session
ja: セッション保存

source: Load Session
ja: セッション読み込み

source: Clear Session
ja: セッション削除

source: Stored value:
ja: 保存された値:
